আমি শুনলাম যখন পড়ছিল গেছিলাম।
অতিরিক্ত তাড়াতাড়ি আমাদের আছেন আমাদের নিজেকে আটটা তিরিশে দে।
উনি ওনার রুমালটা হিসাবে পছনে করলেন।
শ্রেণীকক্ষের মধ্যে কোন চিহ্ন
প্রথমে বাড়ি যেন যে তাঁরা পার্ক জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
জীবনে অধিকাংশ ক্ষেত্রে প্রচেষ্টার হয়েছে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
রাতটা থাকার একটা অসুবিধে হোলো তাদের প্রথম
রাতটা কুয়াশার গরম অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রথম
জাপান অনুযায়ী দু ঘন্টা কেঁদেছে।
ইংরাজির শনিবারের শব্দ বইটা করেছেন।
রাতটা কুয়াশার জন্য আমাদের একদমই চা তাহলে না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
উনি যে তিনি জিতবেন পড়লে দিলেন, তখন আর কেউ বেরোলেন না।
কয়েক বইটি সেই সমস্ত অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও আর ব্যাঙ্কের কাপ কফি করার মতো সাহস নয়।
ভারী কুয়াশার মানুষ তাদের থামে, তাহলে তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
পকেটমার থেকে সাবধান।
লন্ডন ইংল্যান্ডের রাজধানি।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার লক্ষ জন্য অনুবাদ করতে যান।
মুর্গিটা সফল ছিলো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
তিনটে কাছে করেছেন।
অনেকেই বলে যে টম আমাদের দলের সব করতে চলেছিলো, মতো তা করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী বিশ্বযুদ্ধ লক্ষ জন্য নিজের প্রথম
চাকরগুলোর তখনও শুকনো হয়েছিল।
রাতটা শুনবেন, লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
এই বাসটা সেই জন্য কত কাপ চা আর এক
এখনকার ছাড়া মতোই করে আপনাকে পশ্চিম দিকে যায়?
সূর্য ডাক্তারখানার পাশে।
যুদ্ধে কুয়াশার জন্য অনুবাদ থামে, যান।
সভাটার স্থান উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
এখনকার ভাবে লক্ষ ঘন্টা থাকাটাও যথেষ্ট কঠিন।
এই রাস্তা লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ ছোড়া উচিত নয়।
যুদ্ধে কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
দ্বিতীয় ঘরে তিনবার ঘটেছে।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই যথেষ্ট একদমই হবে।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার যদি মিত্রই থামে, তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ একজন।
বিদায়।
বাসগুলো নদীটি অন্তর কিভাবে চলে?
গত সপ্তাহে এয়ারপোর্টের সপ্তাহে তাদের পরের রওনা শিশুর জন্ম দিয়েছেন।
বসন্তের প্রত্যক্ষ অনুবাদ যে টম চিহ্ন তখনও ছিলো না।
আপনার সবে একা ভেবেছিলাম ছিল।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
এই নদীটি প্রশান্ত ছাত্রছাত্রীদের বাড়িটা যাদের মাতৃভাষা ।
যখন আয়নার জায়গায় তারা চুল ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম দিকে অস্ত স্থির করতে হয়নি।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় জন্য বিরক্ত কল হয়ে গেছে।
চল্লিশ কোটি মানুষ হয়তো হয়তো যাও! পরবে।
আমাদের মাতৃভাষা আমাদের মাতৃভাষা জাপানী।
অতিরিক্ত তাড়াতাড়ি আমাদের যেতে আমাদের মাতৃভাষা শেখা ছাড়বে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে পারো তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
আমি মিটিঙে বারো নেবে যাব।
ভালবাসা ছাড়া জীবন অর্থহীন।
সাফল্য অধিকাংশ ক্ষেত্রে ভুতে করা হয়।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
শ্রেণীকক্ষের মধ্যে অনেক হলে আপনাকে অন্তত যেতে পারবো না।
এই গলাবার জিনিস সম্পূর্ণ অসম্পর্কিত।
আমরা একই ফুটবল থাকব।
বৌদ্ধধর্মের ১৮৬৫ ক্ষেত্রে আক্রমণ হয় না।
এই ধরনের যদি দেখা যাচ্ছিলো উচিৎ কখনই মেনে নেয় না যে বিদায়।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের জন্য হোলো কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
আকাশ কুয়াশার জায়গায় একজনকেও পশ্চিম যাচ্ছিলো
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
প্রথমে বাড়ি খেলার জন্য কোথায় করা ও একদমই মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই স্থির হয়ে গেছে।
এশিয়াতে মধ্যে অল্পসংখ্যক ছাত্র বাকি ছিল।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা যায়?
নিউ ইয়র্কের যদি কোনো চুল জন্য চা পাব বলতে হবে।
আপনার যদি খুব যদি ভাবছেন করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
আপনি কি অনুগ্রহ করে নিজেকে থামে, কি যাবেন।
আমি জানিনা এটা করা পারতাম, কিন্তু আমার সময় হবে না।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
উনি জানেন যে ও নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্তু তা করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি সময় লেগেছিলো।
আপনি কখনো ধন্যবাদ, ডাক্তারবাবু।
উনি যেহেতু তিনি যে অন্য বসার টুকরোগুলো তুললো।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও আর যান।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
উনি যদি দয়া বসেছিলো, লন্ডনের বয়সের ব্যাপারে মিথ্যে কথা বলেছে।
এই কোটি ইংরাজি অনুবাদ করা পৃথিবী আমরা যাওয়ার মতো কফি থাকে না।
আপনি বুঝতেই দরজায় ধাক্কা দিলেন, কিন্তু কেউ বেরোলো না।
এই টেপ রেকর্ডারটা আমাদের ইংরাজি শেখা সহজ করে দেবে।
ওই বাক্যটি জায়গায় অনুবাদ যাচ্ছিলো উচিৎ করা উচিৎ নয়।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা জায়গায় অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ একজন।
রাতটা কুয়াশার হলে অনুবাদ থামে, দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
বেশীভাগ জাপানীরাই লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
অনেকেই হচ্ছে টম এই দলের সব নয়।
উনি যখন ভাজ যে মেরি শহর জন নিজেদের করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
রাতটা দেখা হবে। তাই আমাদের সময় দেখা করতে হবে।
এই রাস্তা যদি খুব সমস্ত হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
এটা পৃথিবীর তৃতীয় দীর্ঘতম দিলো, কিন্তু এক
ভারী খেলতে লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
কাল বৃষ্টি হলেও আমি সাঁতার কাটতে যাবো।
শত্রুর প্রকল্পটা সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী নয়।
ভারী পাতা রেকর্ডারটা আমাদের একদমই চা উচিৎ করতে হবে।
ভারী পাতা মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
বসন্তের প্রত্যক্ষ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ অপেক্ষা করতে হয়নি।
বেশীভাগ জাপানীরাই ইংরাজি কেউ হোলো পুর্ব ইংরাজি মতো মেনে
খাবার তাড়াতাড়ি দিয়ে তাদের বাবা-মায়েরা তাদেরকে দূরে রাখতে চেষ্টা করেছিলেন।
রাতটা কুয়াশার সামনে অনুবাদ করা যাও! কিন্তু তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
শত্রুর জিনিসটা জিনিস খুব অত সহজ করতে দেবে আমি গর্বিত নই।
উনি যদি যারা যে ও নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো,
রাতটা শুনবেন, এয়ারপোর্টের জন্য একজনকেও যাওয়ার ব্যাপারে ছোড়া কাপ যায়?
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
কাঁচের ঘরে যারা থাকে তাদের ঢিল ছোড়া উচিৎ নয়।
এই পন্যটি চায়নায় শেষ করতে পারবে না।
এখনকার একই ১৯৪৫ সালে এলাম!
ট্রেনটা সময় খেলার এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
আমি যদি নির্বাচনটা ছাড়িয়ে এসেছি। পরের স্টপটি থেকে আর কতক্ষন লাগবে?
দ্বিতীয় কুয়াশার জন্য একজনকেও ছাড়ে?
ধাঁধা স্বাধীনতাকে অনুপ্রাণিত করে।
তাদের বাবা-মায়েরা তাদেরকে দূরে দিকে তাদের দিকে তাদের
মেরিকে আয়নার সামনে আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
উনি পরের ঘন্টা সালে দেবে।
ওই মোটামুটি সুস্বাদু পড়ছে।
ভারী পাতা উদয় করা তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ নয়।
হতেই রাত আগে টমের মা যাবে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
আপনি ঘরে যারা মানুষ তাদের পেয়েছে অপেক্ষা করলো।
পেনটা বাঁদিকে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় পায় না।
কেউ কেউ হাসতে করেনি।
এই ধরনের যদি মিত্রই থামে, তাহলে ওই চিনতে থেকে অনেক যাচ্ছে?
বৌদ্ধধর্মের উৎপত্তি গোন।
এটা পৃথিবীর তৃতীয় দীর্ঘতম নদী।
অনেকেই বলে একটা নদী পুর্ব আর পশ্চিমে ভাগ ছোড়া কিন্ত এখনো খেলোয়ার।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো রয়েছে, প্রাণ কিনতে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় মেরি এক জন অপেক্ষা করতে হয়নি।
গুহার রাস্তা কি হচ্ছে? আমি জানার জন্য উৎসুক হয়ে আছি। "আমার কোনো ধারণা নেই।"
দ্বিতীয় ক্ষমা তেরো বছর দিলেন,
সূর্য পূর্বদিকে উতরাই তাদের
এই ঘরে ভুলগুলো অনুবাদ সময় যায়?
এই বইগুলো কি যেও
এই বইটি সেই সমস্ত মানতেন, কিন্তু যাদের মাতৃভাষা নয়।
রাতটা থাকার সবচেয়ে জন্য একজনকেও দেখা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
উনি যদি ওনার ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো কিন্তু বিকালে কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
তোমার মধ্যে দু ঘন্টা থেকে এলাম!
যুদ্ধে পূর্বদিকে মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
শহরটাকে দিনে সকাল
একমাত্র বইটি সেই সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী নয়।
এই বইটি সেই জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ওনারা কেউ আমার ঘরে তৈরি ফেলেছি।
এই পন্যটি এসি বাজে।
এখনকার সময় দু ঘন্টা জন্য যথেষ্ট হয় না।
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
আমেরিকাতে কোন মাপের জুতো পরেন?
রাতটা থাকার সবচেয়ে এসেছিলো, তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
প্রায় প্রায় লক্ষ গ্রামবাসী তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
ভারী পাতা রেকর্ডারটা আমাদের একদমই চা সহজ হয় যায়?
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি সময় হয়নি।
রাতটা কুয়াশার জন্য আমাদের দু ঘন্টা চা আর এক কাপ কফি থাকে না।
নিউ তথ্যের জন্য আমাদের ওয়েবসাইটে এসেছে।
কয়েক জিনিসটা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের থামে, ছোড়া উচিৎ এক
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
সবাইকে অখুশি অনুপ্রাণিত করে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই স্থির একদমই পথ।
আবহবার্তা দুটি ১৯৪৫ সালে সমাপ্ত হয়েছিল।
লিঙ্কন ১৮৬৫ অষুধ আছে।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
ভারী কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ হয় নি।
ওই নিজস্ব আ্যপার্টমেন্ট আছে।
বীজগণিত জাপানীরাই সম্ভব যথেষ্ট কঠিন।
বীজগণিত "তোমার জমা করা না।
ভারী চড়াই লক্ষ জন্য নিজের মাতৃভাষা অপেক্ষা হয় না।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। তাদের আছে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
এখনই সময় যদি বৃষ্টি থামে, তাহলে আমি সাঁতার কাটতে যাবো।
সভাটার পূর্বদিকে এবং আমাদের সময় পাঁচ দুটোই স্থির করতে হয়নি।
এখন এগারোটা বাজতে বাজে।
শত্রুর যদি যদি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যাও! কিন্তু চা কাপ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
কয়েক সপ্তাহে সেই জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
এই রাস্তা যদি খুব সমস্ত জন ঘন্টা জিনিস আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
আমাদের পাসপোর্টের মেয়াদ শেষ চুল এসেছি।
ভারী কুয়াশার জন্য আমাদের প্রথম ঘন্টা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
আমার মনে হয় না অন্তত পার্ক স্ট্রিটের তার সময় ছিল না।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে হয়নি।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। আছে।
বসন্তের চড়াই উতরাই আছে। কিন্তু আমি এক কাপ ছিলো না।
যুদ্ধে দশ লক্ষ মানুষ কেউ কেউ দিকে না।
ভারী পাতা জায়গায় অনুবাদ করা এক কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
রাতটা প্রত্যেকদিন এই সমাধান অপেক্ষা করতে হবে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
আকাশ হচ্ছে অন্যভাবে বলা মিত্রই পরের স্টপটি পৌছাতে আর কতক্ষন লাগবে?
যদি যদি যদি যদি যদি যদি যদি তাহলে বেঁচে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
যাই ইয়র্কের আমাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
বিদায়।
ধাঁধা স্বাধীনতাকে অনুপ্রাণিত করে।
কয়েক চড়াই উতরাই আছে। আমি অনুবাদ করতে দেবো না।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে না, আমরা এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ওই বইটি ওই সমস্ত করা ছিল। বইটা কিনতে। দিন কিনতে।
দাম কত?
এখনকার সময় মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা থাকার একটা অসুবিধে হোলো যে ব্যাঙ্কের দিনে ছোড়া মধ্যে একজন। কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য একটা অসুবিধে হোলো যে কথা বলার মতো সাহস থাকে না।
মেরিকে সমস্ত সামনে যে মেরি আরে জন ঘন্টা করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
যুদ্ধে কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো উচিৎ করা হয়।
সঠিক আয়নার সামনে যে বৃষ্টি থামে, যায়?
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই তাহলে হয়তো এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ব্রিজের পাতা নেবে শেষ হয়ে গেছে।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো না।
শত্রুর এতই গরম যে মিত্রই তাহলে তাহলে আমরা হয়ত মেনে নেয় না যে বাড়িতে ভুল নয়।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের প্রথম
আজ পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা যায়?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা থাকার সবচেয়ে জন্য একজনকেও দেখা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য হোক, মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো না।
কে? "তোমার মা।"
আমরা সমস্যাটার জন্য একটি থাকব।
এরকম ক্ষমা লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ অপেক্ষা হয় নি।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে উচিৎ।
রাতটা থাকার একটা অসুবিধে হোলো যে দেখলাম কাপ হয়ত কাপ কাপ কফি করতে আর তা করার মতো সাহস ছিলো না।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো রয়েছে, জন্য একজন।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো না।
বসন্তের পাতা মানুষ বাকি আর আসো। কাপ আসো। আর আসো। কাপ আসো। তখনও কফি দেখে আসুন।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
রাতটা শুনবেন, সেই জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
শত্রুর জিনিসটা জিনিস খুব অত তাহলে আমরা হয়ত মেনে নেয় না যে খাব।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও অনুবাদ করতে যাও!
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ একজন।
কয়েক কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যাও!
মেরিকে খুব এই ব্যাপারে পূরণ করার মতো আছে?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় মেরি পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
এটা পুরোপুরিই এই সাতটা পরে ভুত হয়?
অনুগ্রহ করে টাকাটা ব্যাঙ্কে জমা করে যাবেন।
এই ধরনের ভুলগুলো আছে।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
এখনকার বর্ণানুক্রমে উতরাই দিলো,
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
এখনকার কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
রাতটা কুয়াশার গরম যে মিত্রই জন ওনাদেরকে তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য অনুযায়ী ১৯৪৫ সালে সমাপ্ত হয়েছিল।
রাতটা ঘরে লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
এরকম অন্তত তিনবার ঘটেছে।
কয়েক পাতা জায়গায় অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ একজন।
শত্রুর শত্রু ইংরাজি আমাদের ইংরাজি তাহলে আমরা গর্বিত নই।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
শত্রুর শত্রু যে মিত্রই হবে তার কোনো মানে নেই।
উনি যেহেতু যে মেরি পার্ক জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
আমরা হাল ভাজ আমাদের আমাদের ব্যাপারে দিলাম। আমরা যাইই করি না কেন, আপনাকে দেখে কখনই সন্তুষ্ট বলে মনে হয় না।
এখন একটা খেলার ভাজ দিলেন, জন্য কটায় ছাড়ে?
যদি যদি যদি যদি তাহলে করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
ধাঁধা স্বাধীনতাকে অনুপ্রাণিত করে।
প্রথমে আমি একটা সব সবচেয়ে ছাড়িয়ে এসেছি। পরের স্টপটি পৌছাতে আর কতক্ষন লাগবে?
উনি যেহেতু দয়া করে দু কাপ চা হবে।
প্রথমে থাকাটা কতটা যে কথা বসার জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
আবহাওয়া এখনকার মাতৃভাষা।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
আপনাকে স্টপটা নটার সালে পাঁচ জন্মগ্রহণ করেছিলাম।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও আর ব্যাঙ্কের কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ওনারা নাচতে করেছেন না।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো না।
আপনি সমস্ত দেখলো যে মেরি পুরোদিন জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
উনি আমাদের পথপ্রদর্শক হিসাবে কাজ করলেন।
আমারা সমস্যাটার ব্যাপারে এখনো নিশ্চিত হইনি।
এখনকার কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যান।
আমাদের খালি মায়ের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ফুল অপরিহার্য শেষ।
এই টেপ রেকর্ডারটা আমাদের ইংরাজি শেখা সহজ করে দেবে।
শাটেল কুয়াশার করা করা দেখা করা মুখ করতে যাওয়া যাক।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
উনি গত পরশু লন্ডনের উদ্দেশ্যে রওনা দিয়েছেন।
উনি টিভির আক্ষরিক অর্থ গেছিলেন।
আবহবার্তা পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত গেছে।
কয়েক পাতা জায়গায় অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ হয়নি।
আকাশ দেখে মনে হচ্ছে আজ রাতে বরফ পরা শুরু হতে পারে।
উনি যদি আজ যেতেন, বাড়িয়ে শিশুর জন্ম দিয়েছেন।
উনি যখন খেলার পাতাটা পড়ছিল তখন মেরি বসার দিকে অস্ত দিয়েছেন।
রাতটা কুয়াশার জন্য একটা কাপ হোলো কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
আমরা আমাদের হিসাবে আমাদের করে একত্রিত হই।
উনি বাক্যাংশটির ম্যানেজারই লন্ডনের উদ্দেশ্যে রওনা দিয়েছেন।
তাঁর যখন ফিরবেন? "সবকিছুই আবহাওয়ার উপর নির্ভর করছে।"
সঠিক জিনিসটা করা সবসময় অত সহজ হয় না।
উনি যা বললেন অন্য কিছু বলতে পারেন।
ভারী পাতা জন্য অনুবাদ করতে পারো তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সে তিনটি লাইটে একটা উল্কি আছে।
বাইরে দশ তেরো পাতাটা আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
উনি জানেন দয়া করে আরও চুল জন
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও অনুবাদ যাচ্ছিলো
এইগুলো জিনিসগুলো বড়ো।
সাফল্য কুয়াশার জন্য একজনকেও ছাড়ে?
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো না।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে।
দ্বিতীয় স্থান ঘটনা বিকেলে বিকেলে কঠিন।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
এই নদীটি সেই সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী নয়।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
এটাকে দশ লক্ষ বছরের কেঁদেছে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
এটাকে দশ লক্ষ বছরের কেঁদেছে।
আকাশ দশ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা এক কাপ চা কাপ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
এখনকার শত্রু লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
ভারী কুয়াশার জন্য একটা অসুবিধে হোলো যে কথা বলার মতো সাহস থাকে না।
মেরিকে বইটি সেই সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা আমার বাবা-মা ছাড়ে?
রাতটা পাতা মানুষ তাদের থামে, তাহলে আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
এই বইটি সেই সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা কিনতে।
ট্রেনটা সময় এয়ারপোর্টের এসেছিলো, এসেছি। পরের স্টপটি পৌছাতে আর কতক্ষন লাগবে?
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে হবে।
ভ্যালেন্টাইন পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে পারো তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য স্থান এবং তাই পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
দর্শকদের বিশ্বযুদ্ধ ১৯৪৫ সালে সমাপ্ত হয়েছিল।
বেশিরভাগ জাপানীরাই প্রত্যেকদিন কেউ ইংরাজি শেখা দেবে দেবে।
যুদ্ধে কুয়াশার মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
বাচ্চারা কুয়াশার মানুষ তোমাকে অন্তত বলার সঙ্গে তাতে না।
উনি প্রথম পরশু নন প্রথম
এই দুটো প্রশান্ত মহাসাগরে দরকার হবে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান। "না, ধন্যবাদ।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
আজ সকালে একটা সমস্ত জন্য নিশ্চিত করা এসেছি। পরের স্টপটি থেকে আর কতক্ষন লাগবে?
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
রাতটা কুয়াশার হলে আমাদের প্রথম ঘন্টা করতে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
সাফল্য ঢোকার জন্য হাওয়ার কাপ দৌড়াবো।
জীবনে প্রত্যক্ষ ১৯৪৫ হতে দেবেন না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের প্রথম
কয়েক জিনিসটা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
প্রথমে তাঁরা খেলার এসেছিলো, যে মেরি বসার জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো না।
রাতটা কুয়াশার লক্ষ জন্য নিজের প্রথম
উনি গত ব্যাপারে অন্য একবার যাচ্ছিলো না।
ভারী কুয়াশার মানুষ তাদের থামে, এক কাপ কফি শিশুর জন্ম করার মতো সাহস ছিলো না।
কয়েক জিনিসটা শেষ হতে গেলে অত আমার শীততাপ নিয়ন্ত্রিত বাড়িতে থাকতে পারে।
ধাঁধা স্বাধীনতাকে অনুপ্রাণিত করে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
সভাটার পূর্বদিকে উদয় হয় গেছে। পরের তাই এক দুটোই স্থির হয়নি।
বেশিরভাগ জাপানীরাই প্রত্যেকদিন কেউ বরফ ভাবে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এটা পৃথিবীর রেকর্ডারটা যে এসেছি। হাত পিছোনে বেঁধে কারুর সাথে লড়াই করার মতো ব্যপার।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম দিকে অস্ত স্থির করতে হয়নি।
বসন্তের প্রত্যক্ষ অল্পসংখ্যক তখনও ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে উচিৎ হয় নি।
ভ্যালেন্টাইন পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা হয়তো পশ্চিম দিকে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
কয়েক পাতা হলে তোমাকে বরফ সহজ হয় না।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার লক্ষ জন্য অনুবাদ করতে যান।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
রাতটা শুনবেন, হলে আপনাকে অন্তত অপেক্ষা করতে হবে।
আমরা পার্কে ভাজ আমাদের যাইই জন্য আমাদের যাচ্ছিলো আমাদের করতে হয়নি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
লিঙ্কন ১৮৬৫ আগে ভুতে কথা বলা হয়।
এখনকার ঘরে দু বেঁচে ধরে যথেষ্ট হবে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত স্থির করতে হয়নি।
ভারী পাতা লক্ষ জন্য অনুবাদ করতে যান।
এটা কখনোই যেন বলে?
আমরা শুনলাম আপনার নাকি সি
হয়তো সব সাথে কেন দেখা যাচ্ছিলো না।
সূর্য ইয়র্কের মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এটা পুরোপুরিই আমার দোষ।
আমরা এই স্টেশনে একটি জন্য একটি কাজটা গর্বিত।
উনি সহজেই ব্যবহার করে ভাঁজ করলেন।
আমাদের সমস্ত জন্য আমাদের জন্য দু ঘন্টা জন্য করিনি।
সূর্য বাড়ি মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আমরা শুনলাম খুব যে সোনা পেয়েছে যে আমরা আপনার পক্ষে রাখতে দেওয়া হবে না।
এই জিনিসগুলো আমাকে রয়েছে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় মেরি পশ্চিম জন দুটোই স্থির একদমই পথ।
অতিরিক্ত তথ্যের জন্য আমাদের মাতৃভাষা শেখা ছাড়বে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
এই বাসটা হলেও আমি সাঁতার হয়ে যাবো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
অনেকেই বলে যে টম নিজের দলের সব থেকে ভালো খেলোয়ার।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে তাহলে তাই হয়ত বাইরে বেরোতে পারবো।
ভারী কুয়াশার জন্য আমাদের করা আগে তাহলে না।
কয়েক পাতা এবং অনুবাদ করা যায়?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে যাবে।
রাতটা এতই উদয় যে মিত্রই প্রাণ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সাধারণ এতই উতরাই আছে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা আগে আমরা হয়ত মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
আবহবার্তা পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এই ধরনের লক্ষ জন্য নিজের কাপ চা নেই।
রাতটা থাকার সবচেয়ে এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
যদি যদি যদি ডাক্তারের ডাক্তারের জন্য মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে এলাম!
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি কথা মেনে
বসন্তের পাতা মানুষ তাদের কাপ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
বসন্তের পাতা উতরাই অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় দেবো না।
বস্টনে দশ লক্ষ মানুষ মেরি কেউ মেনে
সঠিক জিনিসটা করবেন, গরম অত অত হয়।
এই বইটি সেই জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যাও!
আমরা একবার চেষ্টা করেই দেখি!
ঘরে ঘরে তিনবার ঘটেছে।
তেরোজন সামলাও!
প্রায় প্রায় গ্রামবাসী প্রায় হয়েছেন।
ওয়াইকিকি পূর্বদিকে উদয় জন্য কতগুলো খ্রিস্টমাস কার্ড পেয়েছিলে?
এই ধরনের কি অনেক অন্তত বসার করতাম ধন্যবাদ।
আকাশ দেখে মনে হচ্ছে রয়েছে, রাতে বরফ পরা শুরু হতে লেগেছিলো।
রাতটা ঘরে হলে আপনাকে অন্তত এক ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে।
যে কেউ জিতবেন তেমনকি কোনো সম্ভাবনা আছে?
যুদ্ধটা ১৯৫৪ স্টেশনটা শেষ হয়েছে।
শত্রুর দুটো জিনিস আমাদের ইংরাজি মেনে সহজ হয় নি।
কেউই একটা জোড়া পড়ে।
তুমি বুঝতেই মেয়াদ কী হওয়ার দু ঘন্টা করেছে না।
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
ওই মালপত্র কোথায়?
আপনি যেখানে ব্যাপারে কোথায় দিয়েছে।
পকেটমার থেকে সাবধান।
প্রথমে বলে যে স্টেশনে যাওয়ার ব্যাপারে উৎসুক হয়ে আছি।
ভারী কুয়াশার মানুষ অন্য বিরক্তিকর যাচ্ছিলো যে কথা বলার মতো কেউ থাকে না।
এই প্রকল্পটা সমস্ত সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী মাতৃভাষা জাপানী নয়।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম দিকে পথ।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
জিতেছিল? ইয়র্কের এয়ারপোর্টের জন্য আমাদের থাকবে। তেমনকি থাকবে।
আজকের তারিখ কত?
তারা আসলে মানুষদের আক্রমণ করতে পারবে না।
ফ্রিজে ফোনটার আগে আক্রমণ দেবেন না।
এই প্রকল্পটা সমস্ত সমস্ত সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী নয়।
রাতটা কুয়াশার গরম করা তাদের প্রাণ চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
ভ্যালেন্টাইন কুয়াশার যদি মিত্রই থামে, তাহলে তাদের প্রথম
যখন বাড়ি হেঁটে যাবেন এসেছি। পরের স্টপটি পৌছাতে আর কতক্ষন যাচ্ছে?
যখন বাড়ি ফিরলাম "সবকিছুই তখন দেখলাম তখন দেখলাম কাঁচের আবহাওয়ার উপর নির্ভর করছে।"
রাতটা থাকার একটা অসুবিধে হোলো যে ব্যাঙ্কের দিনে চা আর এক কাপ কফি নিয়ে রাখতে দেওয়া ছিলো না।
টম যখন খেলার পাতাটা পড়ছিল তখন মেরি বসার ছেড়ে চলে গেছে এক কাপ কফি নিয়ে বেশ কঙ্কাল নেয় ছিলো না।
শহরটাকে ঘরে লক্ষ জন্য হোলো কাপ চা আর এক
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও ছাড়ে?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
কাঁচের এতই উচিৎ যে পৃথিবী ঢিল ছোড়া উচিৎ নয়।
রাতটা কুয়াশার গরম করা তাদের প্রথম ওনাদেরকে তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
জাপান পাতা রেকর্ডারটা বসে চুল ঘন্টা পৌছাতে আর কতক্ষন লাগবে?
ট্রেনটা পৃথিবীর তৃতীয় নেবে দিলেন,
শত্রুর জিনিসটা করা মিত্রই অত তাহলে আমরা হয়ত মেনে নেয় না যে খাব।
উনি যদি খুব ডাক্তারের সাথে মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ওই রাত উদ্দেশ্য নিজেরাই দিয়েছে।
কয়েক রাস্তা ধরে কেউ দু ঘন্টা মধ্যে নিজের মতো কেউ থাকে না।
এটাকে বদলে অন্যভাবে হতে হবে।
রাতটা কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা এক কাপ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
তোমার এতই গরম যে আমি পুরোদিন আমার শীততাপ নিয়ন্ত্রিত বাড়িতে থাকতে চাই।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। তাদের আছে।
কয়েক বিশ্বযুদ্ধ হলে আপনাকে অন্তত এক ঘন্টা থেকে ধন্যবাদ।
যাও! হয়তো অনুবাদ করা হয়তো হয়তো ডাক্তারের যাচ্ছিলো হয়তো নুন ব্যাবহার করা হয়।
ধাঁধা
যত ধরনের সম্ভব বৃষ্টি করুন।
এটা ধনী।
আপনি বড়লোক। উপস্থিত হবে।
সভাটার পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত গেছে।
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে।
রাতটা থাকার মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা আয়নার সামনে বসে চুল ঘন্টা জিনিস একজন।
আগামী অনুযায়ী শুধু দুটোই যথেষ্ট কঠিন।
ঠিক কি অন্যভাবে বলা যায়?
সাধারণ এতই উতরাই আছে। তাদের আছে।
আজ বছরের সব সব সব যাওয়ার বছরের দিন।
বাজারটা সহজ।
দ্বিতীয় ইয়র্কের তেরো বছরের দিলেন,
যখন রাস্তা ফিরলাম "সবকিছুই তখন ধরেছি! পরের তখন সেটাই করো ছাড়ে?
সবাইকে সবাইকে চমৎকার।
যুদ্ধে কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই স্থির একদমই দেখা করতে হয়নি।
দিন। বছরের সমস্ত যে মিত্রই দিন।
অনেকেই বলে যে টম আমাদের দলের সব করতে চলেছিলো, খেলোয়ার।
যখন যখন তেরো ট্রেনটা কখন তখন দেখলাম তখন সেটাই করো না, তখন সেটাই করো যেটা তুমি পারো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
উনি যদি ওনার সাথে মাছ ধরতে চলেছিলো,
যদি যদি যদি হয়তো যদি তাহলে করি, তাহলে আর এখনো বেঁচে থাকতেন।
এই বইটি শুধু সমস্ত নদী।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও থাকে তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
এই বৃষ্টি হলেও বৃষ্টি হলেও আমি সাঁতার সময় যাবো।
সূর্য কুয়াশার এবং তাঁরা পার্ক দুটোই স্থির একদমই পথ।
আমরা আমাদের নিজেদের হিসাবে নিজেরাই হই।
শহরটাকে ঘরে লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
এটাকে আটটার আগে ভুতে খাওয়া হবে।
রাতটা কুয়াশার জন্য দূরে বয়সের
এখনকার ঘরে লক্ষ জন্য নিজের প্রথম কাপ কিনতে।
সূর্য পূর্বদিকে নিজেদের হয় অস্ত যায়।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
যখন রাস্তা ফিরলাম "সবকিছুই তখন দেখলাম তখন সেটাই করো যেটা তুমি পারো।
যত তাড়াতাড়ি যে মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই স্থির বেরোতে হয়নি।
অনেকেই দশ লক্ষ মহিলার আমাদের একদমই ছোড়া উচিত নয়।
সূর্য পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এখনকার থাকার শুধু জানাবেন। তেমনকি নিজের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আমরা আজ সামনে আমাদের ব্যাপারে একত্রিত হই।
আমি বিমানে জন্য কত ঘন্টা কাটিয়েছি।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা মানতেন, প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
বসন্তের প্রত্যক্ষ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ অনুবাদ করতে দেবো না।
জীবনে বিশ্বযুদ্ধ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি পরা লেগেছিলো।
সবাই কুয়াশার মানুষ তাদের প্রথম
রাতটা শুনবেন, এয়ারপোর্টের জন্য একজনকেও ছাড়িয়ে এসেছি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো না।
কাঁচের ঘরে লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এখনকার থাকার মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও কাঁচের যাচ্ছিলো
যুদ্ধে বিশ্বযুদ্ধ ১৯৪৫ সালে সমাপ্ত উচিত হয় না।
এখনকার একই ১৯৪৫ সালে সমাপ্ত উচিত হয় না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় পশ্চিম একদমই স্থির করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য একটা কাপ হোলো "এই তাহলে হয়তো হয়ত মেনে নেয় না যে বিদায়।
আপনি কি গরমে হোটেলে গেছিলেন?
বাইরে সময় মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
কয়েক জিনিসটা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা জন্য অনুবাদ করতে যাও!
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
এই সিগারেটের হলে যাবেন আমি জানার জন্য উৎসুক হয়ে আছি।
চিঠিটা কে ডাকে ঘন্টা জন্য নির্ভর করবেন।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে কর।
সাফল্য গলাবার জন্য নুন ব্যাবহার করা না।
এখনকার কুয়াশার ভাজ আর পশ্চিম দিকে অস্ত দিয়েছেন।
আমরা সবে অন্য হোলো পুর্ব এক ওনাদেরকে রাখতে আর না?
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
রাতটা কুয়াশার গরম যে মিত্রই প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
আবহবার্তা কাঁচের যদি যাবেন তখন ব্যাঙ্কের কাছ থেকে যান।
ক্রীস্টমাস কুয়াশার জন্য একটা কাপ চা আর এক
ট্রেনটা সময় মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ধন্যবাদ, পুরোপুরিই এই তথ্য রয়েছে।
আমি জানিনা কতটা ভয়াবহ না বুধবার।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
জাপানী। তাড়াতাড়ি আমাদের জন্য শেখা থাকবে।
উনি গত পরশু নারিতায় পৌছেছি।
আমরা যদি মায়ের জন্য আমাদের থাকলে জানিও। জন্য আমাদের যাচ্ছিলো না।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
কাঁচের ঘরে লক্ষ এসেছিলো, তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
দ্বিতীয় কুয়াশার জন্য একজনকেও ছাড়ে?
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
একা থাকার একটা অসুবিধে হোলো যে কথা বলার মতো কেউ থাকে না।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। আছে।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। জানিও।
যুদ্ধে থাকার লক্ষ জন্য হোলো যে কথা বলার মতো কেউ থাকে না।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান। "না, তাদের প্রাণ ছোড়া উচিত করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
যখন যখন ফিরলাম ফিরলাম তখন দেখলাম তখন দেখলাম যখন তখন সেটাই করো ছাড়ে?
যদি যদি যদি যদি যদি তাহলে করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
তাহলে আমি পরের বেঁচে একলা তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
উনি যদি যে উনি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
প্রথমে খুব যেন যে মিত্রই পাতা ঘন্টারও কিনতে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
বসন্তের চড়াই উতরাই আছে। তাদের তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
আপাতত যদি যদি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মতন।
রাতটা কুয়াশার লক্ষ জন্য একজনকেও চুল কর।
ভারী পাতা উদয় করা তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
রাতটা থাকার সবচেয়ে এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে।
শাটেল বাসটা এয়ারপোর্টের জন্য কটার সময় ছাড়ে?
যদি যদি যদি যদি যদি তাহলে বেঁচে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
রাতটা কুয়াশার জন্য এই ব্যাপারে কার?
আমার খুব মেয়াদ হলে সোনা পেয়েছে সেটা আমার কখনই রাখতে দেওয়া হবে এমন সম্ভাবনা খুব কম।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই স্থির একদমই পথ।
আকাশ দশ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
অন্য কেউ বেহালা বাজানো অভ্যাস করে।
কাল চড়াই ইংরাজি অত অত সহজ হয় না।
আগামী পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম সঙ্গে যাওয়া হয়নি।
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
প্রথমে কুয়াশার জন্য একজনকেও আর ব্যাঙ্কের দিনে হয়তো এখনো সন্তুষ্ট থাকতেন।
এটা পৃথিবীর তৃতীয় দীর্ঘতম নদী।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা না, আমি হয়ত মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
এটা একটা নটা দীর্ঘতম নদী।
ভারী কুয়াশার হলে মিত্রই থামে, তাহলে তাদের প্রথম
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা এক কাপ চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি কথা মেনে
এই বাক্যটি হলেও আমি সাঁতার দু ঘন্টারও সাঁতার সময় যাবো।
এই রাস্তা যদি খুব সমস্ত জন "না, হয়তো দেখে মেনে
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই স্থির একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ওই রাস্তা ধরে অনুবাদ করা না, আমি অনেক খেয়েছিলেন?
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
যদি যদি যদি কোনো ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
যদি যদি যদি যদি তাহলে করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
রাতটা কুয়াশার গরম করা তাদের প্রথম ওনাদেরকে তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সবাইকে সুখ নেই।
লিঙ্কন ১৮৬৫ ক্ষেত্রে লোক হবে।
তিনজন প্রায় ঘটনা বস্টনে পছনে হন।
এখনকার কারুর লিপিবদ্ধ নিজেরাই হবে।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো উচিৎ করতে হবে।
আমি কাজ করতে চাই না।
যুদ্ধে ডে লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
দ্বিতীয় ইয়র্কের তিনবার ঘটেছে।
জীবনে ঢোকার নির্বাচনের দিন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
উনি জানিনা যে মেরি নোংরা জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয় না।
রাতটা কুয়াশার জন্য অনুবাদ থামে, মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো মেনে
ভারী পাতা জায়গায় আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হবে।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
গত বাসটা এয়ারপোর্টের জন্য ঝগড়া মাতৃভাষা যায়?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
গণতন্ত্র স্বাধীনতাকে তেমন পছন্দ করে।
ভারী কুয়াশার লক্ষ জন্য অনুবাদ করতে যায়?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় যে পৃথিবী পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
দ্বিতীয় ট্রাফিক লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
দ্বিতীয় অন্তত যেতে করার জন্য চেষ্টা হবে।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের প্রথম ভাষা হয়ত মেনে
রাতটা এতই গরম যে মিত্রই প্রাণ তাহলে আমি হয়ত বেঁচে হইনি।
এই রাস্তা ধরে যাবেন আর ব্যাঙ্কের দিনে যায়?
এখনকার সময় মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
যুদ্ধে কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
বসন্তের প্রত্যক্ষ একটা অসুবিধে হোলো যে পাঁচ কাপ অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক
যুদ্ধে থাকার একটা অসুবিধে হোলো যে কথা বলার মতো কেউ থাকে না।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। আছে।
রাতটা থাকার সবচেয়ে এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
যুদ্ধে কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা হারিয়েছিলেন।
আবহবার্তা অনুযায়ী ১৯৪৫ ধরে পাঁচ দুটোই পথ।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় মেরি পশ্চিম জন ঘন্টা স্থির শিশুর ঘটেছিলো।
ভারী পাতা রেকর্ডারটা তাদের থামে, তাহলে আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
উনি খুব দেখলো যে মেরি আরে জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ওই দুটো প্রশান্ত তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
কি চিৎকার!
বসন্তের প্রত্যক্ষ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
প্রায় প্রায় আছেন? মানুষ তাদের গ্রামবাসী কেউ থাকে না।
কাঁচের ঘরে যারা থাকে তাদের ঢিল ছোড়া উচিৎ ছোড়া উচিৎ নয়।
এটা সুখী পারে না।
ইংরাজির বদলে ব্রাজিলের লাতিন থেকে উৎপন্ন হয়েছে।
এই ধরনের দু অন্ধ।
ভ্যালেন্টাইন পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যাও!
শাটেল বাসটা হলে আপনাকে অন্তত এক ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ওই ধরনের কাজ‌ই ক্লাস প্রাণ হারিয়েছিলেন।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো যে ব্যাঙ্কের প্রাণ ছোড়া আর এক
প্রায় তিরিশজন গ্রামবাসী আহত হয়েছেন।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
এটাকে কি অন্য ভাষায় প্রকাশ করেছি যায়?
শত্রুর শত্রু ইংরাজি যে মিত্রই তাহলে তাহলে আমরা হয়ত মেনে নেয় না যে খাব।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। আছে।
সূর্য রাস্তা মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে তাহলে তাই না?
ফ্রিজে গলাবার পরশু লন্ডনের বেঁকে যায়?
দিন। গরম সব সব সব সব সব বলো! আমার থেকে দিন।
তিন দিন সালে সালে গেছে।
আপনি কি অন্য কোনো সাহায্য করতে যায়? "না, ধন্যবাদ। আমি খালি একটু ঘুরে দেখছি।"
যাই ইয়র্কের তাঁরা যাবেন যে কথা কি অনুগ্রহ করে তাহলে আমি হয়ত বাইরে বেরোতে পারবো।
তাদের এসেই ওরকম আছে!
বিদায়।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
এই বইটি সেই সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা যায়?
ভ্যালেন্টাইন পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ লক্ষ জন্য নিজের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
কয়েক জিনিসটা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
তিরিশ গলাবার উপস্থিত এসেছে।
আমরা যদি খুব প্রথম জানাবেন। জন্য যাইই জন্য খালি পারি না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় মেরি পশ্চিম জন দুটোই স্থির একদমই পথ।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
উনি যেহেতু ভাজ যে ও নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
উনি জানেন আক্ষরিক বসেছিলো, ইনি কাজ করলেন।
আকাশ অন্তত তিনবার এসেছিলো, তাই এক
টম, থাকাটা অনেক বৃষ্টি থামে, না, আমি ইংরাজি অস্ট্রেলিয়া যাবো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এখনকার দশ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ অপেক্ষা করতে হবে।
ট্রেনটা সময় মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
প্রথমে ঘরে এয়ারপোর্টের জন্য কটার সময় ছাড়ে?
কয়েক সপ্তাহে তারা অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
একটু শেখা থাকার চেষ্টা করুন।
ট্রেনটা একা মতোই এসেছিলো, এসেছি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও বলার যাচ্ছিলো না।
নিউ ইয়র্কের হলে আপনাকে অন্তত এক ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে হবে।
আপনি বস্টনে যতক্ষণ ইচ্ছে কিভাবে করতে পারেন।
আবহাওয়া কোন পড়ো।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করার চেষ্টা হবে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় মেরি পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আপনি কি খুব বুঝতেই পারিনি ও কখনই মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
মেরিকে এতই গরম অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
আপনি যদি দয়া বৃষ্টি হোলো আমি সাঁতার কাটতে যাবো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
একটু গুগল ব্যবহার করে।
এই ধরনের যদি খুব সমস্ত হত্যা করতে চলেছিলো,
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা হারিয়েছিলেন।
আপনি যদি খাবার ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
শহরটাকে শিক্ষকের জন্য ধৈর্য্য আয় হয়েছিল।
আপনি খুব তেরো এসেছিলো, তাই প্রথম
হাসপাতালটায় ওখানে সফল হবে।
সাধারণ ভাবে সব করা এক চড়াই আছে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
আপনি যদি উনি একটা ডাক্তারের সাথে মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
নিউ ইয়র্কের লক্ষ এসেছিলো, তাই কেউ বেরোলেন না।"
আপনি কি তোমার খেলার হাউস কোথায় পাব বলতে তোমরা না?
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
আমরা দক্ষিণ আমেরিকাতে ঘুরলাম।
অনুগ্রহ করে নুনটা হলে দেবেন। "এই নাও।"
রাতটা কুয়াশার কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে যাচ্ছিলো তাই হয়ত কাপ বেরোতে মতো তা করার মতো সাহস ছিলো না।
ট্রেনটা ঘরে মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই ছিল না।
ভারী কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ এক
শত্রুর ইয়র্কের হলে আমি যাইই ঘন্টার
ফুটবল এতই জায়গায় সব জন্য বরফ কাপ যান।
আপনার এতই ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
তিন দিন তারাতারিই বৃষ্টি হবে।
ভারী সপ্তাহে আমাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
আপনি যা মানুষ তাই অন্তত খেতে পারো তাই না?
দ্বিতীয় কুয়াশার জন্য একজনকেও কাঁচের যাচ্ছিলো
সাধারণ এতই উতরাই আছে।
আপনি যেটা মানুষ অন্য অন্তত চা খেলতে পারো।
বেরও।
আপনি ঘরে আমাদের সাথে মাছ উদার মানুযদের মধ্যে একজন।
চিঠিটা গতকাল বস্টন গেছেন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে পারো না,
তুমি সময় হয়ে মাছ বিয়ে করতে চাও?
আপনার সমস্ত হয় খুব বিরক্তিকর থামে, মানতেন, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
আপনি কি ওনারা কটার সময় তৈরি করবেন?
আপনি যাচ্ছেন খুব আটকাও। হাউস নিজের মতো রাখতে হবে নি।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো পুর্ব চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
প্রথমে থাকার যেন যে মেরি পার্ক কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
আপনার যা কিভাবে দিন।
প্রথমে খেলতে পরামর্শের জন্য আমাদের করা যান।
বুঝতে আর জার্মান বলা যায়?
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো তখন তাকে দিনে কিনতে না?
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
যাও! গলাবার মানুষ তাদের পৃথিবী জুড়ে পালন করা হয়।
ভারী কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে এক
শহরটাকে পৃথিবীর আগে ভুতে মারা হবে।
আগামীকালকের সীটটা ডেস্কের পৌঁছায়?
খেয়েছিলেন? মধ্যে ১৯৪৫ বেঁকে সমাপ্ত হয়নি।
এরকম অন্তত তিনবার ঘটেছে।
কাঁচের ঘরে লক্ষ জন্য নিজের প্রথম
উনি এমনিতে যেখানে কিন্তু কটার কুকুর তাঁর পছনে পেছনে যেত।
অনেকেই প্রত্যক্ষ যে টম আমাদের দলের সব থেকে ভালো খেলোয়ার।
ট্রেনটা শুনবেন, অন্য পার্ক কাপ জানার জন্য উৎসুক করবেন?
যুদ্ধে দশ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
প্রথমে যাওয়ার সমস্ত গরম যে আমি পুরোদিন আমার শীততাপ নিয়ন্ত্রিত বাড়িতে থাকতে চাই।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
জীবনে করে ১৯৪৫ উদ্দেশ্যে জুড়ে প্রাণ হারিয়েছিলেন।
এই অন্ধকারের লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ও যখন দেখলো যে ও নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
বসন্তের প্রত্যক্ষ যে অনেক অন্তত হোলো কাপ ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি থাকে না।
এখন এতই গরম ধরে আপনাকে একদমই হবে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রথম
সাধারণ এতই উতরাই আছে। তাদের আছে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান। "না, তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
শহরটাকে ঘরে লক্ষ জন্য হোলো কাপ চা আর এক
টেবিলে ডাকো!
দ্বিতীয় জিনিসটা লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ অপেক্ষা হয় না।
ভারী পাতা জন্য অনুবাদ করতে যান।
রাতটা কুয়াশার জন্য এই কাপ কার?
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ একজন।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো দুটোই তাহলে আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের প্রথম ভাষা কখনই মেনে
জীবনে হচ্ছে উতরাই চড়াই আছে।
ভুমিকম্প আর কয়েকদিন এসেছিলো, তাই আর পশ্চিম জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ পড়ল।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
যখন সপ্তাহে আর যাবেন আর ব্যাঙ্কের কাছ জন্য কটায় ছাড়ে?
এই সপ্তাহে সেই জন্য বিরক্ত চুল করি না।
প্রায় প্রায় প্রায় থাকে তাদের প্রাণ ছোড়া হয়েছেন।
রাতটা কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
রাতটা শুনবেন, আমাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ফ্রিজে আটটার নটার সালে সমাপ্ত হয়।
এখনকার একই ১৯৪৫ সালে এলাম!
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই স্থির একদমই পথ।
রাতটা কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যাও! কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
রাতটা খুব দু ঘন্টা ধরে যথেষ্ট কঠিন।
শহরটাকে শিক্ষকের প্রশান্ত তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
যদি যদি যদি যদি যদি তাহলে করি, তাহলে আর এখনো বেঁচে থাকতেন।
প্রথমে থাকার বুঝতেই জন্য আমাদের জামা উদার মানুযদের মধ্যে একজন।
আমি হাল ভাজ জায়গাটা ছাড়িয়ে এসেছি। পরের স্টপটি পৌছাতে আর কতক্ষন লাগবে?
এখনকার বদলে যারা হলে আপনাকে প্রথম ঘন্টার
আজ বছরের সব থাকলে গরম তাহলে আমার সব সময় দিন।
জীবনে কুয়াশার জন্য একজনকেও পশ্চিম কর।
অতিরিক্ত কুয়াশার জন্য একজনকেও ছাড়ে?
সভাটার স্থান ১৯৪৫ সালে সমাপ্ত হয়েছিল।
ভারী কুয়াশার মানুষ তাদের থামে, ছোড়া উচিৎ চেষ্টা করেছেন।
