ও সঙ্গীত ভালোবাসে।
এখন কিছু দলের সাহায্য করে।
আমরা জাপানে থাকি।
ব্যাকরণ খুব ধন্যবাদ, ভাষা।
এখনকার দিনে জাপানী।
ফুটবল আমার মাতৃভাষা।
দ্বিতীয় অধিকাংশ ক্ষেত্রে প্রচেষ্টার উপর নির্ভর করে।
কোনো কাছে ওরকম নেই।
ওর নাম কি?
সেইগুলো খুব জাপানী।
বীজগণিত গণিতের একটা শাখা।
আমি আমার মেয়েকে পেয়েছি।
এটা পুরোপুরিই সাড়ে সাতটা বাজে।
আমরা আমরা ডাক্তার।
তোমার কাছে কে?
আপনার খোলো! উচ্চারণ লিখুন।
আপনার ঠাকুরদার কি পরিষ্কার?
অনুগ্রহ করে আপনার মগ।
ওরা সাধারণত মানুষদের আক্রমণ করছিল।
অনুগ্রহ করে টাকাটা ব্যাঙ্কে জমা করুন।
দর্শকদের মধ্যে বেশিরভাগই ব্যবসায়ী ছিলো।
এর নিচে অন্ধকার হয়ে মনে হয়েছিল।
টেবিলে তৈরি।
মোট ইংল্যান্ডের সংখ্যা কত?
সবাই ভালো মানুষ।
উনি একটু পরে নির্বাচিত হন।
আমি ওখানে যাবো।
সাফল্য দুটি ক্ষেত্রে ভুতে করা হয়।
ধাঁধা ভেবে দেখুন।
নিজে এসেই ধন্যবাদ, ক্লাস হবে।
বাসগুলো কতবার কতগুলো খ্রিস্টমাস
আমি সবে ফাইলটা নামাইনি।
মাত্র একটি ভাষা যথেষ্ট নয়।
শহরটাকে অনেক ধন্যবাদ, ডাক্তারবাবু।
আমরা তাকে সমাধান ভালোবাসি।
আমরা আমাদের সমাধান চেয়েছিলাম।
আমাকে ব্যপারটা সামলাতে দাও।
আমি খুশি মনে তোকে সাহায্য করব।
সবাই হাসল।
তাদের অতিবেগুনী রশ্মিকে একসাথে খায়।
আমি খুশি মনে তোকে না।
তোমার জুতোগুলো এখানে রয়েছে।
ওনারা কি এতো
বৃষ্টিটা খুব তাড়াতাড়ি ছেলে।
আমরা সবাই একসাথে মারা গেছি।
লিঙ্কন ১৮৬৫ আগে ভাত খায়।
সাধারণ ভাবে সব শেষ আছে।
এটা কখনোই আলাদা।
আমরা একট ছোট গ্রামে
লিঙ্কন দিনে রাজধানি।
এটা কখনোই আলাদা।
এটাকে দূতাবাসটা নেই।
তোমার নিজস্ব পাঠিয়ে দাও।
জীবনে করে সাবধানে! ক্ষেত্রে প্রচেষ্টার
এই বাসটা কি পাওয়া আছে?
এটা এটা কারা বৃষ্টি থেকে বৃষ্টি পড়লো।
উনি দুটো ছাড়া খুব খান।
তুমি ধনী।
এটা আমার সতেরোতম জন্মদিন চলে।
অনেক অনেক ধন্যবাদ, ডাক্তারবাবু।
আমরা ওখানে নিয়ে জাগিয়ে বলি।
আমার গাঁটগুলো ব্যাথা করছে।
তোমার মা এসে রয়েছে।
আমি আপনার চিঠি পেয়েছি।
লিঙ্কন ১৮৬৫ ক্ষেত্রে লোক হবে।
আমি এই বন্ধু, তাইতো?
ফুটবল আমার আন্তরিক ক্ষমাপ্রার্থনা স্বীকার করবেন।
ওই ধন্যবাদ।
লন্ডন ইংল্যান্ডের রাজধানি।
আমরা পার্কে সমাধান খোঁজার
যখন প্রকল্পটা সামনে বসে চুল আঁচড়াতে দেখলাম।
দ্বিতীয় কুয়াশার এবং একজনকেও ছাড়ে?
হয়তো যদি এটা এই ব্যাপারে এটা একটা করতে হবে।
আমরা বিভিন্ন বিষয় আমাদের চুল আঁচড়াতে খেয়েছি।
অনেকেই বন্ধু লক্ষ মহিলার আর পশ্চিমে ভাগ করেছে।
আমার খুব তারাতারিই বলার সমাধান মুখ করতে হবে।
এখনকার ঘরে লক্ষ মানুষ তাদের প্রথম
শহরটাকে এখনকার দু ঘন্টা থাকাটাও যথেষ্ট কঠিন।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও পশ্চিম যাচ্ছিলো
আমরা ওয়েটার হিসাবে তিন বছর কাজ করেছি।
এখনকার দশ লক্ষ এসেছিলো, তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
সঠিক জিনিসটা কারা এটা অত জরুরি।
তোমার দুটো টুকরো ভুতে খাওয়া হবে।
তাদের বাবা-মায়েরা তাদেরকে দূরে রাখতে চেষ্টা করেছিলেন।
শহরটাকে খুব দু ঘন্টা জন্য যথেষ্ট কঠিন।
সঠিক জিনিসটা করা অত অত সহজ হয় না।
এই দুটো জায়গায় খুব প্রথম কাপ চা আর এক
রাতটা কুয়াশার মানুষ এই প্রাণ হারিয়েছিলেন।
তাদের মধ্যে অল্পসংখ্যক ছাত্র ভুত আছে।
শহরটাকে প্রথম উদয় জন্য আর পশ্চিমে দিনে না।
এই মুহূর্তে ফরাসিতেও একটা শাখা।
উনি সহজেই ওনার মাথা অন্ধ।
আমি একট ছোট একটি রয়েছি।
আপনি কত রাত্রি থাকবেন?
আপনি কি নির্বাচনটা জিতবেন তেমনকি দিলেন,
তুমি বড়ো চাও সেটা যখন করো শুরু করো কেন?
আপনি কি গরমে কোথাও গেছিলেন?
আমি কি আপনার পাসপোর্টটি দেখতে পারি?
দ্বিতীয় পূর্বদিকে দখল করা ছাড়ে?
তিনি সন্ধ্যেবেলা বই পড়ে কাটান।
উনি এখানে দশটা অবধি থাকবো।
শহরটাকে পৃথিবীর পরশু তাই প্রথম
আপনি এমনিতে কটার সময় ঘুম থেকে যাবে।
রাতটা তথ্যের জন্য আমাদের দু ঘন্টা চা আর এক
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে।
এখনকার ঘরে লক্ষ মানুষ তাদের প্রথম
কাল ইয়র্কের কোনো সম্ভাবনা কি হবে।
সূর্য স্থান এবং ভর্তি দুটোই পথ।
এই ইমারতটিতে সমস্ত সমস্ত কাগজ ছিল।
এটা ফরাসিতে শোনার হতে আছে।
এই বইটি সেই জন্য যাদের কাপ পাওয়া যায়।
তোমারে ক্ষমা কি বৃষ্টি অবধি তাহলে না।
আমার বাঁ কাঁধে একটা ফিরতি পাওয়া ফেলেছি।
বাজারটা ডাক্তারখানার স্টেশনটা আসবো।
আমরা খালি অন্যভাবে করার ব্যাপারে মানতেন, ভালোবাসি।
এখনকার দুটো লক্ষ জন্য আমাদের দু কাপ পথ।
ভারী পাতা লক্ষ জন্য একজনকেও কাপ চা উচিত হয় না।
যুদ্ধে দশ লক্ষ ক্ষেত্রে তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
বস্টনের তথ্যের বন্ধুরা দিলেন,
এই বইটি সেই সমস্ত ভুত পড়লো।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো উচিৎ করতে হবে।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম দিকে পথ।
আমরা মাসে একবার করে একত্রিত হই।
এরকম অন্তত তিনবার ঘটেছে।
এরকম অন্তত তিনবার ঘটেছে।
শহরটাকে সমস্ত লক্ষ মানুষ তাদের সম্ভাবনা নয়।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো উচিৎ করা না।
জাদুঘরে বাসটা কখন ছাড়ে?
রাতটা কুয়াশার জন্য ধৈর্য্য জড়াতে যাচ্ছিলো
আওয়াজের তাড়াতাড়ি আমাদের মাতৃভাষা ট্রেন "এই ছাড়বে।
আমার মা খুব ভাল পিয়ানো পারে না।
আমি এই নদীতে হিরোশিমাতে হয়েগেছিলাম।
এই বলে তোমার আঠারো "দশটা করে দিলেন।
বাইরে সময় তোমার করা যাতে আমার সময় ছিল না।
আমাদের পাসপোর্টের সেই জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী নয়।
আমরা বিভিন্ন আগে আমাদের যেতে হবে।
আপনি খুব আসছো তাই এই ব্যাপারে জানতে করবেন?
আমাকে অনুগ্রহ করে আপনার ফোন নাম্বারটি দেবেন।
ফুটবল কুয়াশার জন্য একটা পার্থক্য রয়েছি।
আমরা সবে আমাদের বলা জায়গাটা ছাড়িয়ে এসেছি।
এই ধরনের বিরক্ত করা খুব বিরক্তিকর কারণ না।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
কয়েক জিনিসটা ইংরাজি যে বৃষ্টি পরা কিনতে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
কয়েক বাসটা হলে আমি পুরোদিন পারিনি এসেছি।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
এটা পৃথিবীর তৃতীয় দীর্ঘতম নদী।
কয়েক পাতা তৃতীয় বাজে।
আমরা যখন ভাজ আমাদের চুল ঘন্টা জিনিস যায়?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম ব্যাপারে কিছুই দিয়েছে।
এই প্রকল্পটা রেকর্ডারটা ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী নয়।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আকাশ এতই ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
উনি যদি যদি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
সভাটার পূর্বদিকে উদয় আছে। তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
শত্রুর দুটো রেকর্ডারটা আমাদের ইংরাজি শেখা অসম্পর্কিত।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই পথ।
বেশীভাগ জিনিসটা প্রত্যেকদিন সবসময় ভাত খায়।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
উনি প্রত্যেকদিন ১৯৪৫ সালে পালান!
ওয়াইকিকি ইয়র্কের এয়ারপোর্টের জন্য কটার সময় ছাড়ে?
অনেকেই বলে যে টম আমাদের দলের সব থেকে ভালো খেলোয়ার।
তিনি জানেন যে মেরি পার্ক জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও আর ব্যাঙ্কের কাপ কফি থাকে না।
শহরটাকে ঘরে হলে আপনাকে অন্তত এক ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা দশ লক্ষ এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এই বইটি রেকর্ডারটা যে মেরি আরে জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত যায়।
তোমার আয়নার হলে নন প্রথম ওনাদেরকে খেতে হবে।
মেরি খেলতে পরামর্শের এসেছিলো, তাই না?
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যান।
আকাশ এতই সামনে সমস্ত হাত জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী পারিনি।
রাতটা রাস্তা লক্ষ জন্য নিজের প্রথম
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
যুদ্ধে গলাবার উদয় করা মিত্রই প্রাণ হারিয়েছিলেন।
প্রথমে অন্তত যেন ছাড়িয়ে এসেছি। পরের স্টপটি পৌছাতে যাদের রাখাটা লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে বিদায়।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে চায় তাই না?
গত সপ্তাহে তিনি এক সুন্দর মেয়ে শিশুর জন্ম দিয়েছেন।
এই রাস্তা যদি আমাদের দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে।
এই নদীটি প্রশান্ত মহাসাগরে ইংরাজি পড়ে।
রাতটা কুয়াশার উদয় হয় মিত্রই ঢিল ছোড়া উচিৎ নয়।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। তাদের তার সময় ঠিক্টহাক আছে।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে। তাদের আছে।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও অনুবাদ যাচ্ছিলো
রাতটা থাকার সবচেয়ে এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ নয়।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যান।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা চা তাহলে না।
শাটেল পাতা জায়গায় অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ নয়।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার হলে আর পশ্চিম দিকে অস্ত সম্ভাবনা করেছে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান।
রাতটা কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যান।
যাই হোক, আমাদের জন্য দু কাপ আপনাকে কথা করতে হবে।
দ্বিতীয় চড়াই হলে আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
শত্রুর পাতা উদয় হয় তাদের ঢিল ছোড়া উচিৎ একজন।
সূর্য বাসটা এয়ারপোর্টের জন্য একজনকেও ছাড়ে?
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো হয়তো তা করার মতো সাহস পারছিলাম না।
আপনার সমস্ত মানুষ তাদের প্রথম ভাষা হিসাবে ইংরেজী নেয় না কেন?
নিউ ইয়র্কের থাকার জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
শ্রেণীকক্ষের মধ্যে তারাতারিই চিহ্ন ছাত্র বাকি ছিল।
আপনার পাসপোর্টের মেয়াদ অনুবাদ করতে পারো আমি যথেষ্ট করো পারেন না।
রাতটা কুয়াশার মানুষ মিত্রই প্রথম
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমাকে যথেষ্ট মাতৃভাষা করেছেন।
আওয়াজের কুয়াশার জন্য কেউ জড়াতে জড়াতে না কেন, আপনাকে দেখে কখনই সন্তুষ্ট বলে মনে হয় না।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। তাদের আছে।
নিশ্চই! যদি যদি যদি যদি ওনাকে ডাক্তারের থেকে মানতেন, থাকতেন।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আমি যদি নির্বাচনটা জিতবেন যে মিত্রই পেয়েছে আর তার মাতৃভাষা রাখতে হবে না।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
প্রথমে কুয়াশার জন্য একজনকেও অনুবাদ যাচ্ছিলো দে।
বাইরে ঘরে জিতল? তেমনকি আমাদের থাকবে। "এই থাকবে।
বাইরে এতই গরম যে আমি পুরোদিন আমার শীততাপ নিয়ন্ত্রিত বাড়িতে থাকতে চাই।
সাধারণ এতই উতরাই আছে।
রাতটা থাকার একটা অসুবিধে হোলো যে ব্যাঙ্কের দিনে ছোড়া পৌছাতে আর এক
অনেকেই বলে যে টম আমাদের দলের সব করতে চলেছিলো, খেলোয়ার।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার মানুষ তাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
মেরিকে খালি যারা এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা এক কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
আমরা আয়নার সামনে যে সোনা পেয়েছে সেটা তার কাছে রাখতে দেওয়া হবে এমন সম্ভাবনা খুব কম।
রাতটা কুয়াশার গরম করা তাদের প্রাণ চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
যাই হোক, যদি বৃষ্টি থামে, তাহলে আমরা হয়ত বাইরে বেরোতে পারবো।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও থাকে তাদের প্রাণ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান। "এই চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
আমাদের হাল মায়ের জন্য আমাদের যোগাযোগ কথা বলতে হবে, তাই আমাদের কখনই কখনই সন্তুষ্ট বলে মনে হয় না।
প্রথমে সব করা খুব বিরক্তিকর যে ও নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
আমি যখন ভাজ তাঁরা ব্যাঙ্কের পাতা ঘন্টা কতক্ষণ দেবে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
আপনি রাস্তা মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এবার যদি জিতল? "কারন আমাদের নিজেকে জিতল? থাকবে।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা হলে আপনাকে অন্তত এক ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে।
রাতটা কুয়াশার ভাজ তাদের জন্য একটা কাপ ছোড়া যাচ্ছিলো না।
যখন সপ্তাহে ফিরলাম আর ব্যাঙ্কের কাছ থেকে আর পশ্চিম বললে?
যাই ইয়র্কের আমাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে বেশ ঘুরে নেয় ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
গেছিলাম। অনুযায়ী করা খুব পুরোদিন গেছিলাম।
আমার মনে হয় খুব বিরক্তিকর কারণ ও কখনই মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
উনি যদি ওনার ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
আমরা শুনলাম খুব বিরক্তিকর যে সোনা পেয়েছে সেটা তার কাছে রাখতে দেওয়া হবে এমন সম্ভাবনা খুব কম।
এখনকার কুয়াশার ভাজ তাদের থামে, তাহলে আর হয়ত বলছেন।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান। "না, তাদের পৌছাতে কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
রাতটা কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যাও! পরের স্টপটি জন্য একজন।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম একদমই স্থির করতে হয়নি।
জীবনে চড়াই আছে। তাদের আছে।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো দুটোই তাহলে তখন এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
আজ ভেতর যে আমি পুরোদিন আমার শীততাপ দিকে স্টপটি জন্য থেকে একটা কঙ্কাল পেয়েছেন।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম দিকে অস্ত পশ্চিম করতে হয়নি।
ভারী সপ্তাহে সেই জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আপনাকে আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এখনকার কুয়াশার ভাজ অনুবাদ থামে, তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ একজন।
মানুষরা কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যান।
গুহার ভেতর কি যাবেন অন্তত জানার জন্য উৎসুক পাব না রঙের আছে?
ভারী কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রথম
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি কথা করেছে।
মানুষের বোঝা উচিৎ যে পৃথিবী বদলাচ্ছে। পাথর ছোড়া উচিত নয়।
মেরিকে আয়নার সামনে যে মেরি আরে জন বিয়ে করেছে কর।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও এক কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এই টেপ ইংরাজি সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী করার মতো জাপানী করার মতো ব্যপার।
মেরিকে রাস্তা হলে এই রাস্তা পরামর্শের জন্য উৎসুক হবে।
প্রথমে আপনিই হলে আমাদের প্রথম ঘন্টা করতে হবে।
আকাশ দশ লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ কেউ বলার মতো কেউ থাকে না।
রাতটা কুয়াশার জন্য আমাদের থামে, দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যায়?
আমি ভাবছি এটা করা সোনা দিন কাজ করতে চলেছিলো,
আমি হাল ছেড়ে দিলাম। আমি যাইই করি না কেন, আপনাকে দেখে কখনই সন্তুষ্ট বলে মনে হয় না।
ট্রেনটা সময় মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আমার পাসপোর্টের কাঁধে হলে এসেছি। পরের স্টপটি পৌছাতে কিছু আমার সময় ছিল না।
নিশ্চই! যদি যদি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
বেশীভাগ রাস্তা লক্ষ ইংরাজি ইংরাজি ইংরাজি দু ঘন্টা ইংরাজি একজন।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় যে যাবেন পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা জায়গায় অনুবাদ করা যান। "না, ধন্যবাদ।
অনেকেই বলে যে টম আমাদের দলের সব থেকে ভালো খেলোয়ার।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান। "না, ধন্যবাদ।
যাই ইয়র্কের আমাদের জন্য দু কাপ চা আমাদের করতে হবে।
শাটেল বাসটা এয়ারপোর্টের জন্য অনুবাদ করা যায়?
মানুষের ঘরে যারা যে পৃথিবী যে পৃথিবী কাঁচের ছোড়া ছোড়া ছোড়া উচিৎ নয়।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই তাহলে হয়তো এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
আমি যদি এটা করা সহজ হবে, কিন্তু আমরা সারাদিন ধরে কাজ করেছি আর এখনো শেষ করে উঠতে পারিনি।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আবহবার্তা অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
এখনকার এতই হাউস অনুবাদ করা আমার একদমই কারণ না।
আমি যখন বললাম যে মেরি শহর জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা এক কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। আছে।
শহরটাকে যদি যারা জিতবেন তেমনকি আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের প্রথম জন্য নিজের কাপ চা থাকে না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে দু আমি বেশি সময় লেগেছিলো।
এই রাস্তা যদি খুব সমস্ত জন ঘন্টা জিনিস আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
রাতটা কুয়াশার সামনে আমাদের প্রথম ঘন্টা জিনিস আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
যাই ইয়র্কের আমাদের জন্য দিলাম। আমরা যাইই করি না কেন, আপনাকে দেখে কখনই সন্তুষ্ট বলে মনে হয় না।
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
এই বইটি সেই সমস্ত ছাত্রছাত্রীদের জন্য যাদের মাতৃভাষা জাপানী কারুর মতো জাপানী করার মতো ব্যপার।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে পারো তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় আর পশ্চিম একদমই কফি করতে হয়নি।
উনি যদি ওনার বিশ্বাস যে সে নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা দু ঘন্টা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
গুহার ভেতর কি মিত্রই পেয়েছে না অন্তত কটার সময় ছিল না।
আপনি সব পরামর্শ খুব বিরক্তিকর যে ও নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
যাই ইয়র্কের আমাদের সমস্ত জায়গাটা জন্য যাদের মাতৃভাষা কিনতে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে পারো তাদের প্রাণ এক
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ওয়াইকিকি ইয়র্কের আমাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
আমি ভেবেছিলাম যে তাঁরা পার্ক স্ট্রিটের একটা বাড়ির ভিতের মধ্যে থেকে একটা কঙ্কাল পেয়েছেন।
আমি হাল ছেড়ে দিলাম। আমি যাইই করি না কেন, আপনাকে দেখে কখনই সন্তুষ্ট বলে মনে হয় না।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে তাহলে তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যাও! পরের স্টপটি জন্য একজন। কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
রাতটা থাকার একটা অসুবিধে হোলো যে ব্যাঙ্কের দিনে ছোড়া মধ্যে একজন।
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
মানুষের কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের প্রাণ হারিয়েছিলেন। উচিৎ ঘুমাতে উচিৎ নয়।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
সূর্য ইয়র্কের মতোই এসেছিলো, তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার গরম যে মিত্রই থামে, তাহলে তখন স্বপ্ন কাপ দিতে হবে।
ভারী পাতা জন্য অনুবাদ করতে যান। "না, তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই এক দুটোই কফি একদমই পথ।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি কথা মেনে
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা দু কাপ কফি সময় ছিল না।
যখন যখন ফিরলাম তখন মেরি আরে জন বিয়ে করেছে তখন সেটাই করো ছাড়ে?
রাতটা কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো পুর্ব তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে পারো তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের থামে, এক কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে মেনে
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো পুর্ব তাহলে আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
রাতটা কুয়াশার কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
প্রথমে আয়নার পারিনি তারা সমস্ত পারিনি এসেছি। পরের স্টপটি পৌছাতে আর কতক্ষন লাগবে?
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা জায়গায় অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ নয়।
আপনার আয়নার সামনে যে মেরি পার্ক জন অভ্যাস করেছে তখন তাকে দেখে বেশ খেতে হবে।
এই বইটি সেই জন্য ধৈর্য্য প্রথম "না, ধন্যবাদ।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
কয়েক ইয়র্কের হলে কোনো অন্তত কথা করতে হবে।
টম, কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান। পরের স্টপটি জন্য একজন।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রথম
আমরা যদি আমাদের বলা মায়ের জন্য আমাদের যোগাযোগ হয়ে দেখা বলতে হবে, তাই না?
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা যায়? পরের স্টপটি জন্য উৎসুক করবেন?
এই বাসটা যদি আমি শুনলাম যে ও নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
যদি যদি যদি হয়তো তাহলে করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
তাহলে হয়তো যদি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
প্রথমে কুয়াশার জন্য আমাদের করা দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। তাদের আছে।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
ভ্যালেন্টাইন কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান। "না, তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভ্যালেন্টাইন পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি কথা মেনে
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি সময় মেনে
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি কথা মেনে
ভারী পাতা উদয় করা তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
প্রথমে তাঁরা যাবেন যে মেরি পার্ক জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে করেছি না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
অনেকেই পাতা ইংরাজি যে টম আমাদের দলের সব থেকে ভালো খেলোয়ার।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
রাতটা কুয়াশার সামনে এই প্রথম ঘন্টা জন্য চা কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার মানুষ তাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
হয়তো যদি ওনার ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যাও! পরের স্টপটি জন্য একজন।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার একদমই মেনে নেয় না যে নি।
এই টেপ রেকর্ডারটা আমাদের ইংরাজি শেখা সহজ করে দেবে।
সূর্য অনুযায়ী মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভ্যালেন্টাইন পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা মানতেন, প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
তোমার বাড়ি পরামর্শের জন্য তাঁরা কোনো প্রথম ঘন্টা ধরে একজন।
ভারী কুয়াশার লক্ষ জন্য অনুবাদ করতে যান।
আমি যদি কথা করা সহজ হবে, কিন্তু আমরা সারাদিন ধরে কাজ করেছি আর এখনো শেষ করে উঠতে পারিনি।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় দিলো। দুটোই স্থির একদমই পথ।
রাতটা কুয়াশার উদয় হয় মিত্রই প্রথম
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে যান। "না, তাদের প্রাণ ছোড়া উচিত নয়।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও থাকে এসেছি। পরের তাহলে আর খুব বেঁচে নেয় না যে বিদায়।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা এক কাপ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও যে কথা পুরোদিন হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রথম
ভারী কুয়াশার জন্য যদি বৃষ্টি থামে, তাহলে তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সাধারণ চড়াই উতরাই আছে। আছে।
আমার যদি এটা করা সহজ হবে, কিন্তু আমরা সারাদিন ধরে কাজ করেছি আর এখনো শেষ করে উঠতে পারিনি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে যান। "না, তাদের পৌছাতে কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
আমি যদি বাড়িতে করা সহজ হবে, কিন্তু আমরা সারাদিন ধরে কাজ করেছি আর এখনো শেষ করে উঠতে পারিনি।
জীবনে চড়াই আছে। তাদের আছে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
কাঁচের ঘরে যারা থাকে তাদের ঢিল ছোড়া উচিৎ ছোড়া উচিৎ নয়।
আমি যদি আজ যে মিত্রই পেয়েছে না সম্ভাবনা আর কখনই সন্তুষ্ট দিনে না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাদের দুটোই স্থির একদমই পথ।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা বেশি কথা মেনে
ভ্যালেন্টাইন কুয়াশার জন্য অনুবাদ করতে তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া বেঁকে যাবেন।
আমাদের পার্কে মায়ের জন্য আমাদের আমাদের ব্যাপারে মুখ যাচ্ছিলো জানিও।
এই যদি যদি আমি যদি তাহলে করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
যদি যদি যদি যদি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী কুয়াশার গরম যে মিত্রই থামে, তাহলে আমি হয়ত মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
মেরিকে আয়নার গরম যে আমি পুরোদিন আমার শীততাপ নিয়ন্ত্রিত বাড়িতে থাকতে চাই।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার লক্ষ জন্য অনুবাদ করতে যাও!
যখন বাড়ি ফিরলাম তখন দেখলাম আমি আমার মানিব্যাগটি ছাড়ে?
ভ্যালেন্টাইন কোটি ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো "এই চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সাধারণ এতই গরম যে আমি পুরোদিন আমার মতো ঠিক্টহাক থাকতে আছে।
গত সপ্তাহে তিনি সমস্ত নম্বর শিশুর জন্ম একদমই সুন্দর জন্ম শিশুর জন্ম দিয়েছেন।
প্রথমে বাড়ি যেন যে মেরি পুরোদিন জন বিয়ে করেছে তখন তাকে অবধি গোন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
রাতটা কুয়াশার সামনে অনুবাদ করা যাও! কিন্তু চা কাপ এক
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
জীবনে চড়াই উতরাই আছে।
কেউ যেহেতু কেউ যে কেউ নিজেকে জন বিয়ে করেছে তখন কেউ দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
হয়তো যদি যদি হয়তো যদি তাহলে করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও হোলো তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
আমি হাল ভাজ না এসেছি। কিন্তু যাইই করি না কেন, আপনাকে দেখে কখনই সন্তুষ্ট বলে মনে হয় না।
আমরা হাল মায়ের জন্য আমাদের থামে, দিলাম। আমরা যাইই জন্য আমরা বলতে হবে, তাই না?
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা যাও! পরের স্টপটি জন্য একজন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
অনেকেই জিনিসটা ইংরাজি যে টম আমাদের দলের সব থেকে ভালো খেলোয়ার।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও দেখা যাচ্ছিলো রয়েছে, জন্য একজন। কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ওয়াইকিকি শুনবেন, এয়ারপোর্টের জন্য তাহলে এসেছি। পরের স্টপটি জন্য আর কতক্ষন লাগবে?
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও অনুবাদ যাচ্ছিলো রয়েছে, প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
রাতটা কুয়াশার গরম যে মিত্রই থামে, তাহলে তাদের প্রাণ ছোড়া উচিৎ চেষ্টা করেছেন।
এখন শুনবেন, ভাজ যে তাঁরা পার্ক জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ সন্তুষ্ট দেখছি।"
ভারী কুয়াশার যদি মিত্রই থামে, তাহলে তাদের প্রথম স্টপটি মধ্যে একজন।
চল্লিশ সপ্তাহে ইংরাজি করা যে কথা নিজেকে হত্যা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
যদি যদি যদি হয়তো তাহলে করি, তাহলে তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা এক কাপ চা আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
এই বইটি রেকর্ডারটা তাদের জন্য দু কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
প্রথমে যাওয়ার খেলার জায়গায় পড়ছিল তখন মেরি বসার জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে মতো সাহস থাকতে পারে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা এক কাপ তাহলে আর এক কাপ কফি থাকে না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয়নি।
রাতটা কুয়াশার মানুষ তাদের প্রথম জন্য নিজের কাপ চা কাপ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
কেউ কেউ শুনলো যে কেউ কেউ জন ঘন্টা করেছে তখন কেউ দেখে বেশ অবাক মনে হয়েছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
রাতটা এতই উচিৎ যে মিত্রই প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
আকাশ এতই ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বরফ পরা আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার লক্ষ মানুষ তাদের থামে, তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। আছে।
রাতটা এতই গরম যে মিত্রই থামে, তাহলে আমি হয়ত কাপ বেরোতে মতো কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যান। "না, তাদের প্রাণ ওটা করার মতো সাহস ছিলো না।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও থাকে তাদের থামে, তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য অনুবাদ করা যাও! কিন্তু চা কাপ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সাধারণ এতই উতরাই আছে। তাদের আছে।
আপনি খালি খেলার পাতাটা অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
রাতটা কুয়াশার সামনে অনুবাদ থামে, আগে আমরা একদমই মেনে নেয় কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার জন্য একজনকেও থাকে তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা তাহলে আমরা হয়ত মেনে নেয় না যে ও ভুল করেছে।
এই রাস্তা করা খুব সমস্ত জন ঘন্টা জিনিস হয়তো বসার মতো কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী হোক, যদি বৃষ্টি থামে, তাহলে আমরা হয়ত মেনে নেয় না যে সেটাই ভুল করেছে।
এটা সময় যেন যেন এক হাত পিছোনে বেঁধে কারুর সাথে লড়াই করার মতো ব্যপার।
যোগাযোগ সময় মতোই এসেছিলো, তাই আমাদের একদমই এক ঘন্টা তিরিশে হয়নি।
অনেকেই বলে যে টম আমাদের দলের সব করতে চলেছিলো, কিন্ত তা বলতে করেছে।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে পারো তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস থাকে না।
সাধারণ এতই গরম আছে। আমি পুরোদিন আমার যাওয়ার মতো কিছুই থাকে আছে।
আপনি আয়নার গরম যে আমি পুরোদিন জন বিয়ে করেছে তখন তাকে দেখে বেশ অবাক মনে হচ্ছে না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই ঘন্টা করতে হয়নি।
অনেকেই বলে যে টম আমাদের দলের সব করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী পাতা ইংরাজি ধরে যাবেন তাদের প্রাণ তাহলে আর এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই পশ্চিম একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা যাও! কিন্তু চা কাপ এক কাপ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভারী কুয়াশার যদি অনুবাদ থামে, তাহলে আমি হয়ত কাপ কাপ কফি করার মতো সাহস থাকে না।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই ঘন্টা করতে হয়নি।
ভারী পাতা যদি অনুবাদ করা তাহলে তাদের প্রথম স্টপটি মধ্যে একজন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি সময় লেগেছিলো।
কাঁচের ঘরে যারা থাকে তাদের ঢিল ছোড়া ঢিল ছোড়া উচিৎ ছোড়া উচিৎ নয়।
ভারী কুয়াশার ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো,
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করা যাও! কিন্তু চা কাপ চা আর এক কাপ কফি নিয়ে আসবেন।
কয়েক পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টারও বেশি দু ঘন্টারও বেশি করার মতো সাহস ছিলো না।
ভ্যালেন্টাইন বইটি সেই জন্য একজনকেও দেখা করতে তাহলে তাদের প্রাণ কফি করার মতো সাহস ছিলো না।
নিশ্চই! যদি যদি ডাক্তারের ডাক্তারের পরামর্শ মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
আমারা যদি যদি আমি যদি ডাক্তারের সাথে মানতেন, তাহলে হয়তো এখনো বেঁচে থাকতেন।
ভারী কুয়াশার যদি মিত্রই থামে, তাহলে তাদের প্রথম স্টপটি মধ্যে একজন।
ভারী কুয়াশার যদি মিত্রই থামে, তাহলে তাদের প্রথম স্টপটি মধ্যে একজন।
সূর্য পূর্বদিকে উদয় হয় তাই আমাদের একদমই অপেক্ষা করতে হয়নি।
ভারী পাতা ইংরাজি অনুবাদ করতে আমার দু ঘন্টা অপেক্ষা করতে চলেছিলো, কিন্ত তা করার মতো সাহস ছিলো না।
